very good my kids and my lord heria
muy buena mi chavalería y mi señor hería
we are here again after an
ya estamos aquí de nuevo después de una
overwhelming and super strange week it has
semana abrumadora y super extraña
really been all like some kind
realmente ha sido todo como una especie
of simulation I don't really understand
de simulación no entiendo muy bien en
what episode of my life I am in but at the
qué episodio de mi vida estoy pero en el
moment in which I am recording this
momento en el que estoy grabando esto
exactly a week ago we had
hace justamente una semana que tuvimos
the scoop here of interviewing Antonio
aquí la primicia de entrevistar antonio
de Flores for the first time since the
de flores por primera vez después del
documentary it has already been something that hasn't
documental ya ha sido una cosa que no ha
made much sense the truth is I don't
tenido muchísimo sentido la verdad no
understand what happened but it's over okay it has
entiendo qué ha pasado pero paso vale ha
been quite a media event
sido bastante mediático se ha
almost all the media have spoken out both
pronunciado casi todos los medios tanto
on television and in the press even in
en televisión como en prensa incluso en
the main gossip magazines -
las principales revistas del corazón -
on lectura and on telecinco we were hoping no
en lectura y en telecinco esperábamos no
really nothing is happening no it wasn't
realmente tampoco pasa nada no no era
our purpose really our
nuestro propósito realmente nuestro
purpose was to spend some time with him see
propósito era echar un rato con él ver
how he felt and get some
cómo se sentía y sacarle algunas
statements out of him not some preview or some
declaraciones no algún adelanto o algún
headline of what he may be going through and
titular de lo que puede estar viviendo y
what he plans to respond to the
de lo que tiene pensado responder al
documentary before starting with
documental antes de comenzar con el
today's video in which I am going to give you some
vídeo de hoy que os voy a dar una
rather curious information on this occasion
información bastante curiosa ocasión
I have to admit that a large part of the
tengo que reconocer que gran parte de la
information in this video I owe to
información de este vídeo os la debo a
you to all the people who follow me on
usted a toda la gente que me sigue en
all my  social networks twitter
todas mis redes sociales twitter
instagram well email is also fine you have
instagram bueno también vale el email
been contacting me
nos habéis estado contactando conmigo
because you have found this and it has set
porque habéis encontrado esto y os han
off your alarms no and I want to ask you please please please please it is
saltado las alarmas no y quiero pediros
very important to me that you
muy importante para mí que os suscribas
all subscribe to my channel I am going to be very
todo el mundo a mi canal voy a hacer muy
tedious with this in the last videos
pesado con esto en los últimos vídeos
okay until we pass the right now I am
vale hasta que pasemos la ya mismo me
going on vacation okay right now I am going on
voy de vacaciones vale ya mismo me voy
vacation or I can leave you alone for
de vacaciones o puede dejar tranquilitos
a couple of weeks a week or ten
un par de semanitas una semanita o diez
days we will see how much but before I
días ya veremos cuánto pero antes de
go on vacation I would like to go
irme de vacaciones me gustaría irme
quietly and be able to rest easy
tranquilo y poder descansar tranquilos
knowing that we have reached 400,000
sabiendo que hemos llegado a los 400.000
we are missing 4000 so please everyone
nos faltan 4000 así que por favor todo
who is watching this video
el mundo que esté viendo este vídeo
click the subscribe button because it is
darle al botón de suscribirse que es
totally free and it helps me a
totalmente gratuito y a mí me ayuda un
lot I want to remind you and highlight this
montón quiero recordaros y subrayar esta
specific part of the interview to see
parte en concreto de la entrevista a ver
if you are able to read my intentions
si sois capaces de leer mis intenciones
'Martian chronicles' because of course they
'crónicas marcianas' porque claro se
get a lot of study from '
sacan mucho estudio de 'crónicas
Martian chronicles' but when they have
marcianas' pero cuando se han sacado
clicked on another they have said that it was
clic de otro han dicho que era
scripted you had to act like that it was
guionizado teníais que actuar así era
Javier Sardá's script
guión de javier sardá
a sip of water and it's better than it was missing
un traguito de agua y vale más que faltó
a sip of water I don't know if
un traguito de agua no sé si lo nota
Station TS notices, the most professional thing in the world,
station ts lo más profesional del mundo
okay in front of a hundred thousand viewers
vale delante de cien mil espectadores
but the question is very important okay I do
pero la pregunta es muy importante vale
n't know I think that most of you,
no sé yo creo que la mayoría de ustedes
most of the people who have followed me
la mayoría de las personas que me siguen
since I started dissecting as
desde que comenzaba a diseccionar como
Antonio says and all the chapters of the
dice antonio y todos los capítulos del
documentary, know where the
documental sabéis por dónde iba la
question was going and know what answer I wanted to
pregunta y sabéis qué respuesta quería
get Javier Sardá has never
conseguir javier sardá jamás han
ironized anything there are never any unnecessary comments
ironizado nada nunca sobran comentarios
that there was in an anecdote with him I wouldn't
que hubo en una anécdota con él no me
like perhaps since we are in the
gustaría quizás ya que estamos en el
moment of conversation, talking because there have
rato de charla pues hablando porque ha
been celebrities who have spoken out
habido famosos que se han pronunciado
especially people documentary makers and
sobre todo la gente documentalistas y
people with a certain social relevance
personajes con cierta relevancia social
and such and he was one of those who gave his opinion he gave
y tal y él fue uno de los que opinó
his opinion from ignorance two days
opinó desde el desconocimiento dos días
later when I didn't pick up the phone he
más tarde que yo no cogía el teléfono a
left me a voice message where he
nadie me deja un mensaje de voz donde me
sincerely apologizes the success of him
pide de corazón disculpas el éxito de él
and of all the families of 'The
y de todas las familias de 'crónicas
Martian Chronicles' was precisely that there was not
marcianas' era precisamente que no había
a day  that was the success the purity of
un día ese era el éxito la pureza de
each one of us and the reactions of
cada uno de nosotros y las reacciones de
each one of us was so
cada uno de nosotros era tan
unpredictable that we held the
imprevisible que nosotros hacemos la
meeting at the same dinner table and we
reunión en la misma mesa de plato y
had different topics to discuss and I
teníamos diferentes temas a tocar y
said well on this topic who is for
decía pues de este tema quién está a
and who is against raise your
favor y quién está en contra que levante
hand those who are in favor that I had already
la mano los que están a favor que ya
had time to
había tenido tiempo para poder
prepare the topics to be able to talk
prepararme los temas para poder hablar
to some paparazzi who were handling
con algunos paparazzis que te manejaban
information with some journalists and
información con algunos periodistas y
then they already had the topics
entonces ya tenían los temas
centralized everything outlined and I said
centralizados todo esquematizado y decía
okay well I'm going to defend this
bueno pues yo voy a defender a esta
person you don't defend well well
persona tú tú no defendéis no bien pues
tonight you're going to be against so
esta noche vais a estar en contra para
that there would be a debate one in favor and one
que hubiera debate uno a favor y otro en
against but of course if you prepare a
contra pero claro si te preparas un
debate in favor of a character and the
debate a favor sobre un personaje y el
director tells you half an hour before you're going to be
director te dice media hora antes vas a
against that on television you
estar en contra eso en la televisión
understand those are the grown ups those who
entendéis esa es la gente grande los que
make a program with three
hacen un programa con tres cabezas
thinking heads not with 40 manipulators so
pensantes no con 40 manipuladores para
that Antonio Osaka skillfully with whom I did
que antonio hábilmente osaka con el que
n't count on no in which he basically
yo no contaba no en el que básicamente
flatters Xavier Sardà because he created
halaga a xavier sardà porque creaba
debates he says he didn't make a script as
debates dice que no hacía un guión como
such  that he didn't prepare him and didn't tell him
tal que no le preparaba y no le decía
each one you have to say this this and
cada uno tú tienes que decir esto esto y
this but he did organize a little bit I do
esto pero sí que organizaba un poco yo
n't call that well let's say outline he
eso no lo llamo bien digamos escaleta
presents the moment he had his
oye presenta el momento tuvo baja del
pants down you enter the scene tube argue
pantalón tu entra en escena tubo discute
with this one about this topic you are
con este sobre este tema tú estás
favorite he is against one thing is to
favorito está en contra una cosa es
organize more or less an outline an
organizar más o menos un esquema una
outline and another thing is to script and here
escaleta y otra cosa es guionizar y aquí
antonio dhabi what he takes advantage of to
antonio dhabi lo que aprovecha para
put in a sack in which he praises xavier
meter un saca en el que alaba a xavier
sardà because there is debate in his program
sardà porque haya debate en su programa
because he creates debate because he believes in sides
porque cree debate porque cree en bandos
when we know that in the documentary not
cuando sabemos que en el documental no
so much in the documentary debate program
tanto en el programa debate de
as in salvame there is no room for
documental como en salvame no hay sitio
debate because basically all the
debate porque básicamente todos los
collaborators had the same position in
colaboradores tenían la misma postura en
the few occasions that it has
las pocas ocasiones que se les ha
occurred to them to disagree or question something in the
ocurrido discrepar o cuestionar algo del
testimony of rocio carrasco well you have
testimonio de rocío carrasco pues ya
the coincidence ward where was my
habéis la casualidad ward dónde iba mi
question going where did I want to go with
pregunta a dónde quería yo llegar con
this in the middle of the documentary when kiko
esto a mitad del documental cuando kiko
hernández began to be submissive with
hernández empezaba a ser sumiso con
rocio carrasco we already saw how in the
rocío carrasco ya vimos como en el
last episode in fact he asked for forgiveness
último episodio de hecho pedía perdón
almost on his knees no  almost crying I
casi de rodilla no casi llorando se
started to visualize this click that you see
empezó a visualizar este clic que veis
here of Kiko Hernandez being very little
aquí de kiko hernández siendo muy poco
feminist something that is contradicted a
feminista una cosa que se contradice
lot by almost all the
mucho por parte de casi todos los
collaborators of Telecinco right now
colaboradores de telecinco ahora mismo
not because they are condemning a man
no porque están condenando a un hombre
for his actions for his words and
por sus actuaciones por sus palabras y
taking phrases from contexts of 20
sacando frases de contextos de hace 20
years ago in this type of programs
años en este tipo de programas
precisely in 'Martian Chronicles'
precisamente en 'crónicas marcianas'
when however if we look at the
cuando sin embargo si tiramos de
newspaper archives absolutely everyone
hemeroteca todos absolutamente todos
has things that are unpleasant putting
tienen cosas que son desagradables poner
the famous in their divine bed the
a los famosos en su cama divina los
dishes to collect that is a
platos a cobrar eso es una parte
decisive part is collected
decisiva es cobrada
[Applause]
[Aplausos]
we have to remember that Son and Arena was
tenemos que recordar que son y arena era
Kiko Hernandez's ex-partner as
expareja de kiko hernández tal y como
the law is today this would be a scandal
está la ley hoy esto sería un escándalo
I want to make it very clear and I want to emphasize
quiero dejar muy claro y quiero subrayar
that no one can be judged by a
que no se le puede juzgar a nadie por un
video from 20 years ago this video does not
vídeo de hace 20 años este vídeo quiere
mean that Kiko Hernandez is the same as
decir que kiko hernández sea el mismo de
today surely not leaving aside that
hoy seguramente no dejando un lado que
last week he has had
la última semana ha tenido expresiones
very unfortunate and very unpleasant expressions
muy desafortunadas y muy desagradables
with Rocío Flores for example okay like
con rocío flores por ejemplo vale como
the other day when he was  making fun of
el otro día cuando se estaba burlando de
her for the photoshopped photo of
ella de la foto photoshopeada de
instarán and so on, leaving aside things
instarán y demás dejando un lado cosas
like that and other attitudes that she has
como esas y otras actitudes que ha
had throughout her career in
tenido a lo largo de la trayectoria en
all the programs, it is very likely that Kiko
todos los programas muy probablemente
Hernandez is not the same person
hico hernández no sea la misma persona
that we saw in this video, but Kiko
que vimos en este vídeo pero kiko
Hernandez, Antonio David Flores, Javier
hernández antonio david flores javier
Oliveira and 800,000 people, almost all
oliveira y 800.000 personas casi todos
the professionals who appear on
los profesionales que salen en
television, because times
televisión porque porque los tiempos
change, because 20 years ago we had
cambian porque hace 20 años teníamos
normalized things that today are not even a
normalizada cosas que a día de hoy ni de
possibility. In fact, the program
coña de hecho el propio programa
Chronicles of Mars could not be broadcast
crónicas marcianas no se podría emitir a
today on any television, any
día de hoy en ninguna televisión ningún
media, not even on YouTube. On YouTube,
medio ni siquiera en youtube en youtube
you will find few videos of 'Chronicles of
pocos vídeos te encuentras de 'crónicas
Mars' in fact, it is almost impossible to
marcianas' de hecho es casi imposible
get a newspaper archive of 'Chronicles of
conseguir hemeroteca de 'crónicas
Mars' because so much
marcianas' porque porque pasaban tantas
nonsense was said, so much nonsense was said that
burradas se decían tantas burradas que a
today, not even the
día de hoy no lo permiten ni las
social network platforms allow it.
plataformas de la red social por lo
Therefore, let it be clear that by ending this
tanto dejar claro que finalizando este
video, Kiko Hernandez is not being condemned. We
vídeo no se está condenando a kiko
all have expressions in the past
todos tenemos expresiones en el pasado
that back then were seen as normal,
que por aquel entonces se veían normales
even  to common funny how they
incluso a comunes graciosas cómo te
fight you to see who is more beastly to see
pelean a ver quién es más bestia a ver
who says the biggest donkey people
quién dice la burra más grande la gente
used insults that today cannot be
utilizaba insulto que a día de hoy no se
used for [ __ ] because we have
pueden utilizar ni de coña porque hemos
evolved we have realized and we have become
evolucionado nos hemos dado cuenta y nos
sensitized to many issues
hemos sensibilizado con muchos temas
but the thing when releasing this video is these
pero la cosa al sacar este vídeo es esta
people from telecinco are condemning
gente de telecinco están condenando
antonio david for clips from the same
antonio david por clips de la misma
time for example a click that had
época por ejemplo un clic que se había
also been done a lot is that of
realizado también muchísimo es el de
antonio david saying in 'chronicles of
antonio david diciendo en 'crónicas
marcia' that there should not be
marcianas' que no debería haber en la
anyone homosexual in the civil guard which
guardia civil nadie homosexual que
is obviously unjustifiable that
evidentemente es injustificable esa
expression but we are talking
expresión pero es que estamos hablando
about 20 years ago it is not to soften it or to
de hace 20 años no es por suavizarlo ni
justify it it is that surely
es por justificarlo es que seguramente
that today neither thinks it nor says it
esa a día de hoy ni la piensa ni la dice
if we start looking for the same
si nos ponemos a buscar por la misma
time or more or less the years
época o más o menos los años de
around we can also find
alrededor también podemos encontrar
things like it is in rocio carrasco not
cosas como es en rocío carrasco no hace
long ago because she says it here in her
mucho tiempo porque lo dice aquí en su
day I have known her since she was little
día la conozco desde que era pequeña
lesbian she is according to adults because she
lesbiana lo es según grandes porque no
is not lesbian she is not lesbian it is certain
es lesbiana no es lesbiana lo es seguro
because you said so not the other  life that is
porque tú lo dijiste no la otra vida que
not bisexual
no es bisexual
is good
es bueno
lesbian no it is not what it
lesbia no no es
is transsexual a lot but
lo que es transexual muchísimo pero
surely today Rocío Carrasco would not say
seguro que hoy rocío carrasco no diría
this expression it is certain that Rocío
esta expresión es seguro que rocío
Carrasco is ashamed of this because
carrasco se avergüenza de esto pues
basically any collaborator who
básicamente cualquier colaborador que
has been on television for so many years be it
lleve tantos años en la televisión sea
Antonio David or Kiko Hernandez or whoever it may be, they
antonio david sea kiko hernández o sea
could get clicks like
el que sea se le podrían sacar clic como
this in fact we have done it
esto de hecho lo hemos hecho durante
throughout the history of the documentary
toda la trayectoria del documental
we are trying to say that Kiko
estamos intentando decir que kiko
Hernandez is a monster and thinks the
hernández es un monstruo y piensa las
same things that he thought in that video
mismas cosas que pensaba en ese vídeo
probably not but also do not use
probablemente no pero tampoco utilicéis
such old videos to condemn
vídeos tan antiguos para condenar a
someone in the present when this video
alguien en el presente cuando este vídeo
of Kiko Hernandez went viral although
de kiko hernández se viralizó aunque
Kiko said interest everything that was done
dijo kiko interés todo lo que se hacía
of the arc at least comedians of chronic
del arco por lo menos cómicos de crónica
passion were scripted for us 22 by
pasión nos estaban guionizados 22 por
Javier Sardá I say it more than anything because
javier sardá lo digo más que nada porque
as they are loading a video I think I
como están cargando un vídeo creo que
do because then the big thing when it gives
hago porque luego lo gordo cuando me dé
me well the big thing on the part of the
bien a mí lo gordo por parte de los
enchants not that I say the chopped up or rather we
encanta no de que diga el troceado o sea
just saw the video he tells him or he
acabamos de ver el vídeo le dice o le
tells him that he puts the coa famous  she tells him
dice que le pone el coa famosos le dice
that if he says I don't know again, he should get up and hit him. It doesn't matter
que si le vuelve a decir no sé que se
what
levante le pegado a [__] da igual lo
he said in response. Here
que te haya dicho en respuesta aquí
with you, the video is cut up, it doesn't matter,
contigo el vídeo este troceado da igual
but I don't condemn you.
pero que no te condeno es una burrada en
What she says about Fernando in that video is
lo que dice que fernando en ese vídeo es
nonsense, even if he was
una burrada por mucho que estuviera
ionized by Xavier Sardà. I refuse. They
ionizado por xavier sardà yo me niego a
give me that script and I refuse, I
mí me ponen ese guión y yo me niego o
mean, it's all for the money, it's not worth it either
sea todo por la pasta tampoco vale
because, you see, that doesn't stay recorded. It's
porque ya ves tú no eso se queda grabado
not that it's cut out, it's that later
no es que está recortado es que luego me
the big thing comes to me. I don't know what. It doesn't matter what she
viene a mí lo gordo no sé qué da igual
already answered you, I mean, it's
lo que ya te responda o sea que es de
actually normal for her to answer you with
hecho normal que ella te responda con
something big after that, the thing is that she
algo gordo después de eso la cosa es que
throws Xavier Sardà to the lions
tira a los leones a xavier sardà
saying that Xavier Sardà would have
diciendo que xavier sardà habría
scripted those words. There are many people
guionizado esas palabras hay mucha gente
who have come out and said that
que ha salido a decir que siguen
'Martian Chronicles' is still scripted and there are
'crónicas marcianas' y guionizada y hay
other people who know how to say no. I
otra gente que sabe decir que no yo
think they will organize the word. What
pienso que se organizarán la palabra lo
I told you before is an outline,
que os he comentado antes una escaleta
a preparation, you have to  be
una preparación tú tienes que estar en
carrying you in the other you're going to
llevando tu en el otro tú te vas a
fight with this one because he thinks this way but
pelear con este porque te opina tal pero
the thing with Kiko Hernandez and Sonia Arena
lo de kiko hernández y lo de sonia arena
and it goes beyond once again dealing with the
y va más allá de tratarse una vez más al
former Big Brother contestant
que fuese concursante de gran hermano
on trial the critical statements
en juicio las declaraciones críticas
about the word of his mother we have
sobre la palabra de su madre hemos
symbolically asked for
pedido simbólicamente
a sentence but I do want to be
una condena pero sí que quiero que me
sentenced because for the entire year that he has made me
condenen porque por todo el año que me
five years of insults and
cinco años de insultos y
lies
mentiras
in the last week even because I
en la última semana incluso porque no
was not and scripted because I sue you let's
estaba y guionizado porque te demando a
see I understand that the lawsuit is not
ver entiendo que la demanda no es
only for the Martial Chronicle I
solamente por lo de crónica marcial
understand that this lawsuit is for several
entiendo que esta demanda es por varios
dishes but but but it has been suspended
platos pero pero pero se ha suspendido
because the court did not have the
porque el juzgado no tenía los medios
necessary audiovisual means to reproduce
audiovisuales necesarios para reproducir
the videotape several tapes that we
la cinta de vídeo varias cintas que
had contributed to the
habíamos aportado a los programas de
'Martian Chronicles' programs of the
'crónicas marcianas' de los programas de
'Martian Chronicles' programs I've been
'crónicas marcianas' meego he estado
searching a bit and this lawsuit
rebuscando un poco y esta demanda pues
seems like any legal process hard
al parecer como todo proceso legal duro
and was in force well in force enters the
y estuvo vigente bueno vigente entra el
course let's say for at least four
curso digamos durante al menos cuatro
years in fact in this magazine in 20
años de hecho en esta revista en 20
minutes in this note  press look at what they
minutos en esta nota de prensa mirar lo
put on son ya arena will not withdraw the
que ponen son ya arena no retirará la
lawsuit she filed four years ago against
demanda que puso hace cuatro años contra
kiko hernandez and with now battling
kiko hernández y con lucha ahora contra
cancer and her serious condition sonia
un cáncer y su estado de grave sonia
assures that even if she wanted to she couldn't
asegura que aunque quisiera no podría
withdraw the lawsuit because it's all
retirar la demanda por es toda una
nonsense the lawsuit can be withdrawn
chorrada la demanda la puede retirar
whenever you want she filed it in
cuando te dé la gana la interpuso en
2004 for very harsh insults against her
2004 por insultos muy duros contra ella
and then I found myself in another interview
y luego me encontrado en otra entrevista
in an interview that she gives for
en una entrevista que da ella para
vecchia which is this publication here
vecchia que es esta publicación de aquí
that I don't know who it belongs to exactly
que no sé a quién pertenece exactamente
but she speaks about kiko hernandez
pero ella habla de kiko hernández
quite affectionately to my surprise
bastante cariñosamente para mi sorpresa
and she says that currently they speak only as much as
y dice que actualmente hablan lo justo y
necessary and that she doesn't regret
necesario y que no se arrepiente de
having withdrawn the lawsuit that she filed against him
haberle retirado la demanda que le puso
my family and I wish her the best I
mi familia y yo le deseamos lo mejor
hope there are still pardons she has
espero que siga habiendo perdonas tiene
the program that she presented at that
el programa que presentaba por aquel
time son arenas on another network and let's
entonces son arenas en otra cadena y a
see if one day she gets the courage to come I was
ver si algún día se anima a venir estaba
reading somewhere that there were
leyendo por ahí que hubo demandas
cross lawsuits you are reading somewhere that both
cruzadas estás leyendo por ahí que tanto
she and the collaborator crossed
ella como el colaborador se se cruzaron
several lawsuits badly I couldn't find much
varias demandas males no encontraba gran
because it was many years ago in
cosa porque hace muchísimos años de
fact it's not like I need to
hecho tampoco es que me haga falta
find much more  because the truth is that
encontrar mucho más porque la verdad que
what I wanted to know was has the
lo que yo quería saber era ha sido del
video been scripted and my opinion I don't know
vídeo era guionizado y mi opinión no sé
if it will be correct but my opinion is
si será la correcta pero mi opinión es
that they would surely reach an agreement and they would
que seguramente llegarían a un acuerdo y
withdraw all the lawsuits
se retirarían todas las demandas
mutually no and my conclusion with this
mutuamente no y mi conclusión con este
video I don't know if you will share it but my
vídeo no sé si la compartiréis pero mi
conclusion is that in 'the
conclusión es que en 'crónicas
martian chronicles' that video was not scripted I
marcianas' ese vídeo no fue ionizado me
could be wrong I could be wrong it's my
puedo equivocar me puedo equivocar es mi
personal opinion but after
opinión personal pero después de
listening to what Antonio David says
escuchar lo que digo antonio david
after listening to what
después de escuchar lo que han dicho
other collaborators have said and after seeing that
otros colaboradores y después de ver que
Son Arenas sued Kiko Hernández
son arenas demandó a kiko hernández
even presenting according to and videos of
presentando incluso según y vídeos de
'the martian chronicles' well the truth is that I
'crónicas marcianas' pues la verdad que
don't see the point if it were scripted well
no le veo sentido si fuera guionizado
Son Arenas would be there and it would be part of the
pues son arenas habría y sería parte del
script and it would be absurd to file a lawsuit
guión y sería absurdo poner una demanda
when a script is not like if Peter Pank
cuando un guión no es como si peter pank
sues Captain Hook in a
demanda al capitán garfio en una obra de
Broadway play no it wouldn't make much sense well
broadway no no tendría mucho sentido
maybe I don't think it was that it wasn't
pues igual creo que no fue que no fue
ladies and gentlemen that's what you have the
señoras y señores para eso tenéis la
comment box for don't forget to
caja de comentario no olvidéis
subscribe please also I have to
suscribiros por favor también tengo que
recommend with subscribe  to my
recomendar con suscríbete a mi canal
secondary channel where I'm also uploading
secundario donde también estoy subiendo
faster and more direct news secondary channel
noticias más rápidas y más directa canal
javi el canijo I also leave the
javi el canijo también os lo dejo la
description in the first line but to
descripción en la primera línea pero a
this channel subscribe I want with this
este canal suscribiros quiero con este
video to reach 400,000 and I think that
vídeo llegar a los 400.000 y creo que
thanks to you it can be possible and
gracias a ustedes puede ser posible y
give him the lesson like until next time
darle la lección gusta hasta el próximo